一ノ瀬双葉と
这是由一之濑双叶
息の根コロリがお送りする
和生命之灵珂洛丽主持的
グッモーニンレィディオ
早安广播
えっと…おはようございます 双葉です
呃…早安 我是双叶
きょ…今日もごきげんな二人がごきげんにお届けしちゃいまーす
今…今天 就由欢乐的我们 欢乐地为大家主持这次节目
そ…それでは まず フリートークのコーナー
那…那么 首先是闲聊环节
えっと 今朝は私早起きをしたんですよ
呃 今天我起得可早了
それで 朝食に目玉焼きを作ろうとしたら
然后呢 正想着做煎鸡蛋当早餐吃的时候
びっくりすることがあったんですよ
发生了一件很意外的事情
な…なんと
没…没想到
黄身が二つ入ってたんです
居然打出了两个蛋黄
あ…味は
味…味道嘛
普通だったかな
其实也一般般啦
パンと一緒に食べました
我夹着面包一起吃了
捏他笔记
喜
欢
吃
什
么
？
今天的早餐吃的什么？
休息天一般做什么？
まぁ ラジオって大体こんな感じだよね
唔 广播一般就是这样的吧
ね コロリちゃん
对吧 珂洛丽
いきなりプロデューサーさんからウェブラジオの話を振られた時はびっくりしたけど
制作人突然邀请我们参加网络广播的时候 还真是吓了一跳
ボサツオンの番宣番組なんだけどさ フレッシュな感じがほしいのよ
那是『菩萨嗡』的宣传节目 我们想要一点新鲜的感觉
はあ
是吗
だから パーソナリティーは初々しい君ら三人にお願いしたいわけ
所以啊 我希望能由你们三个新人来主持广播
私達三人が
我们三个…
ラジオのパーソナリティー？
去主持广播？
ピポーは爆発しちゃったけど
虽说哔啵已经挂了
番組レギュラーって形でアフレコには毎回参加できるみたいだし
但我也算是节目组的正式成员 所以可以参加每次的后期录音
きっとトークの冴えた新人として世界を驚かせることができるコロ
你一定能作为一个出口成章的新人 名震世界
大丈夫だよね 心配ないよね コロリちゃん
没事吧 应该不用担心吧 珂洛丽
负
责
人
は
ば
や
し
「Hi！ Hi！ 道なき道を
「来 来 没有路也走出来
Go！ Go！ どこまでも」
走 走 随我海角天涯走」
茨の道だとしても
哪怕披荆斩棘
逃げないで進みたい
千万不要逃避 我要活出意义
紆余曲折 どんとこい
管你艰难困苦 全都放马过来
はーい！
来啦
前のめりです 常にいちご・いちごで
我有点紧张 满嘴都是草莓
日
听
校
对
キ
リ
サ
メ
そうよ私はおひめさま
没错我就是公主殿下
日
听
T
·
A
O
爪
ピンクのフリルに包まれて
粉色的裙褶一圈一圈
翻
译
校
对
は
ば
や
し
かわいい笑顔で勝負です
可爱的笑容世界第一
でもねホントは頑張り屋さん
不过 其实我是个努力家
キャリアは１０年です
我出道已经十年了
翻
译
y
u
k
a
i
o
s
t
e
r
だけどまだ１５歳
但是才十五岁
时
间
轴
K
i
d
o
お仕事がんばります
我会努力工作的
压
制
私は声優
我就是声优
K
i
L
n
行こう 未来はこの手でつかむんだ
走吧 自己的未来我自己把握
行こう 自己責任で決めるんだ
走吧 我要自己负责做出决定
どんな試練やってきても
不管怎样考验我
自分をいつも信じて
我也不会怀疑自己
めざせ 世間の荒波なんのその
我的目标 才不管什么世道艰辛
めざせ さすらいの人生ギャンブラー
实现目标 我是流浪的人生赌棍
喉だけはおだいじに
但唯有嗓子是我的宝贝
すもももももももものうち すもももももももものうち
黑化肥发灰会挥发 灰化肥挥发会发黑
笑え 叫べ 歌え
笑吧 喊吧 唱吧
それが声優！
这就是声优！
いざススメ
跟我来吧
制
@诸神字幕组·新浪微博／
作
诸
神
字
幕
i.kamigami.org
组
网络广播
初ラジオ
第一次做广播
これはいちごキャラを印象付けるまたとないチャンス
这是让我草莓角色的印象深入人心的大好时机
ハーイ 萌咲いちごでーす
嗨 我是萌咲莓
今日もいちご星から…
今天我也是从草莓星…
もう 乗ってきたところだったのに
真是的 正入戏呢
近来怎样？听说你要去做广播啊，不错不错
お父さん
爸爸
お前の呟きフォローしたぞ
我关注了你的围脖
こ…この 香川のゲンゴロウって
这个叫香川人源五郎的
まさかお父さん
难道是我爸
っていうか これって…
话说这…
粉丝
しん…親戚一同？
全…全是我亲戚？
各位臣民
别忘了发草莓的照片❤
这是你和草莓公主的约定哦❤
今天是草莓纪念日❤
草莓公主
正在睡觉❤
咂咂❤
收到了好多从草莓星上寄来的点心❤
来 张嘴
こ…この日常が親戚一同に…
我这样的日常生活已经被亲戚们…
分给各位臣民吃吃吧♪
別に恥ずかしくなんかないもん
没什么 又不是什么丢人的事
このぐらい覚悟の上…
我早就有心理准备…
な！
什！
イチゴロンさん いつも娘の応援ありがとうございます
莓荣 谢谢你一直支持我的女儿
香川にお越しの際は ぜひご連絡ください
有空来香川县玩时 欢迎联系我
ファンの人に返信してる
居然还回复了我的粉丝
いやだ 自分の近況報告とかしちゃってるし
天啊 他竟然在发自己的近况
って 私が幼稚園の時の写真までアップしてる
居然还上传我幼儿园时的照片
これ 思いっ切り近所のパチンコ屋だし
这根本就是家附近的柏青哥店吧
私のキャラ設定が…
我的形象设定毁了…
はい いろんなことにチャレンジしたいです
是的 我希望接受更多不同的挑战
鈴ちゃんは 最初子役でデビューしたんですよね
小铃最初是作为儿童演员出道的对吧
はい 引っ込み思案だった私を心配した両親が
是的 我的父母担心我太过内向
劇団にでも入ったら 少しは増しになるんじゃないかって
觉得把我送到剧团或许会变得好一点
でも それが今では人気の声優なんですから
但是 你现在已经成了大受欢迎的声优
ご両親の思惑はずばり的中したわけですね
可以说你父母的良苦用心没有白费
そんな 私なんてまだまだです
哪里 我还差得远呢
では鈴ちゃん 最後に代表して メッセージをお願いします
那么 小铃 最后请作为代表 给听众说上几句吧
はい
好的
えっと
呃…
これからも頑張りますので 皆さん応援してください
我会一直努力下去的 请大家多多支持
はい いただきました
好的 完成了
鈴ちゃんのコメントはいつも自然体でいいですね
哎呀 小铃的发言一直都很自然 真不错
キャリアのある役者さんなのに 普通のお嬢さんって感じですよ
明明是个出道已久的演员 却像个普通的女孩子一样
普通…
それでは皆さん 今日はありがとうございました
各位再见 今天真是太感谢你们了
ありがとうございました
谢谢您
鈴ちゃん
小铃
そういえば 今度ラジオが始まるんですよね
我听说 你要开始做广播了呢
はい
是的
期待してますよ
我很期待哦
でも私 そんなに面白いトークができるわけじゃ…
可是 我也不太会谈什么有趣的事情…
ラジオには普通に回せる人が必要なんですよ
广播中普通的交谈也是很重要的
大丈夫大丈夫
没事的 没事的
普通ですか
普通的交谈吗
前のファミリーレストランで イクラ丼…
在之前的那家家庭餐厅 点了鱼子饭…
おっと… 汐留さん
啊 汐留前辈
すみません おはようございます
不好意思 早安
おはよう 今日もあたふたしてるわね
早安 今天你也慌慌张张的呢
あ 一ノ瀬さん
对了 一之濑
来週汐留さんのラジオ番組に出していただけることになりました
下周你能参加汐留小姐的广播节目了
今度 新しくラジオが始まるんでしょう
你的广播节目不是要开始了吗
告知くらいさせてあげるから
你可以去我那里做个预告
ありがとうございます
谢谢您
って 汐留さんのラジオ 生放送ですよね
那个 汐留前辈的广播是直播的对吧
そうよ だから失敗は許されないわよ
是啊 所以是绝对不能失败的哦
私 生放送初めてなんですけど
我 我从来没有做过直播
大丈夫よ 私がしっかりフォローするから
放心 我会好好援助你的
は…い…
好…的…
私は他の現場があるんで立ち会えないのですが
我还有其他事情要做 所以不能到场
萌咲さんと小花さんも一緒なので大丈夫かと
萌咲和小花也会和你一起去 应该没问题
いちごと鈴ちゃんも？
诶 她们两个也会来？
はい
是的
一ノ瀬さん
一之濑
一つだけラジオの格言教えてあげるわ
教你一句广播界的名言吧
はい お願いします
好的 请说
一度ＯＡに乗った不用意な発言は消せない けれど…
直播时说错的话是无法消除的 但是…
発言した本人は 消える
说错话的那个人 将被清除
人が悪い
真坏
というわけで ラジオです ゲストです
所以 我们要去做广播嘉宾
いきなり呼び出して 何事かと思えば
突然把我们都叫出来还以为你要说什么紧要事呢
だって 生放送では失敗は許されないんだよ
当然重要了 直播可是不容闪失的
番組の告知するだけなんでしょう
不就是做一下节目预告吗
でも 告知用のコメント原稿は当日渡しらしいです
但是 节目预告的稿子好像是直播当天才发
確かに アフレコみたいにはいかないか
也是 不能像后期录音时那样来了
ご注文はお決まりでしょうか
请问要点些什么呢
私味噌田楽定食
我要味噌豆腐套餐
かしこまりました
好的
ちがちがちがちが
不对不对不对
違います
搞错了
私 ストロベリーベーグルセット お願いしまーす
给我来一份草莓贝果面包套餐
は…はい
好…好的
いちごさんすごい
小莓姐你好厉害
なるほど そのキャラで生放送を乗り切ろうってわけか
原来如此 你可以用这种表演来对付直播
ち…違うわよ
不…不是的啦
ラジオ用のキャラ付けとか そういうのじゃないんだから
这可不是为了应付广播而塑造的角色
私 うまくいちごさんのキャラと絡めるでしょうか
我能不能和小莓姐的表演配合好呢
先にネタ合わせしとかない？
要不我们先想想怎么对话吧
お笑い芸人みたいに言うな
不要把我们说得像搞笑艺人一样
おはようございます
早安
来たわね
来了啊
テレビと違って ラジオの収録に関わるスタッフは案外少ないコロ
和电视节目不一样的是 广播录制的相关工作人员其实是很少的
まずはディレクターさん
首先是导演
いろんな指示を出して 番組を演出する人コロ
他下达诸多命令指挥节目的制作
それから ミキサーさん
然后是混音师
トークの部分と音楽を流す部分を切り替えたり
主要负责对话部分和背景音部分的替换
音声を調節したりする放送の要となる人コロ
以及音效的调节 是播音的关键人物
放送作家さんは番組の台本を書くだけじゃなく
放送作家不止要负责写节目的台本
パーソナリティーと一緒にスタジオに入って
还要和主播一起进入录音棚
臨機応変に話題を振ったりすることもあるコロ
根据主播说的话及时地给出相应的话题
よろしくお願いします
请多多指教
おはようございます
早安
ゲストの田村ゆかりさん入られました
嘉宾田村由香里到了
どうも よろしくお願いします
大家好 请多多指教
た…田村ゆかりさん
是…是田村由香里
いらっしゃい どうぞこちらへ
欢迎 请到这边来
おはようございます
早安
今日告知コーナーに出演します 萌咲いちごです
我是今天来做节目预告的萌咲莓
一ノ瀬双葉です
我是一之濑双叶
小花鈴です
我是小花铃
よろしくお願いします
请多指教
よろしくね
ラジオゴンゾ 午後7時です
GONZO电台 现在是下午七点
汐留光の光電波曲
汐留光的光电波之歌
そうだよね
也是
じゃあ 次のメール見よっか
那我们来看下一封信吧
もう行くの？
这么快？
じゃいいけど
那随你便吧
何 その態度
你这是什么态度
早く早く読んで
快点快点读
さすが
厉害
完全に田村ゆかりワールドだ
已经完全进入田村由香里的世界了
どうぞ どうぞ
你请 你请
台本にはトークの内容なんて書かれてないのに
明明台本上根本就没写闲谈的内容
会話も途切れないし
却一直没冷过场
聞いてるとついつい話題に引き込まれちゃう
听着听着竟然越来越被她们的聊天所吸引
ねねゆかりん
话说 由香里
いきなりだけど 私の後輩達をスタジオに呼んでもいい？
虽然有点突然 我可以让我请的那几个新人也进来吗
いらっしゃい
欢迎
はい じゃあ まず フタフタから自己紹介
好 现在由叶叶先开始自我介绍
フタフタ？
叶叶？
いつもアタフタしてるから フタフタ
谁叫你一直说话都这么紧张 就叫叶叶好了
声優って一番最初についた愛称で呼ばれ続けることが多いんだよね
说起来 根据一开始的形象而被起了绰号的声优还真不少呢
頑張ってね フタフタ
加油吧 叶叶
ファイトよ フタフタ
上吧 叶叶
な…何定着させようとしてるんですか
为…为什么你们就这样把绰号定下来了
ほらほら 自分達のラジオの告知に来たんでしょ
喂 你们不是来给自己的广播节目做预告的吗
え…えっと た…ただ…ただいま ご紹介に預かりましたフタフタこと 一ノ瀬双葉です
呃…我…我是她们刚刚介绍的叶叶 一之濑双叶
わ…私達のラジオがついにはじまりまる…
我们的广播节目即将开四…
えっと えっと ら…ラジオボサツオン
那个…什么…菩…菩萨嗡电台
「仏の顔もボサツオン」
「事不过菩萨嗡」
はい お疲れ様でした
好 大家辛苦了
あんなので 本当に宣伝になったのかな
做成那样 真不知道宣传效果会怎么样
手応えが全くわかんない
感觉说了跟没说一样
私 自分で何喋ったのか覚えてません
我已经忘了自己刚刚说过些什么了
お疲れ様でした
辛苦了
前辈辛苦了
お疲れ様
辛苦
凄く面白かったよ あなたたち
你们聊得很有趣哦
そ…そうですか
是…是吗
ウェブラジオ うまくいくといいね
希望你们的网络广播一切顺利
は はい 頑張ります
是 我们会加油的
頑張ります
谢谢
そのうちラジオに呼んでね
到时候记得邀请我哦
じゃ
再见
お疲れ様でした
辛苦了
田村さんが私たちのラジオに出てくださったら嬉しいですね
真希望田村前辈能来我们的节目当嘉宾
うん でも それじゃ私たちがおまけになっちゃうよ
嗯 但是那样我们就成配角了
そうだね まずは人に頼っちゃダメ
是啊 不能依赖他人
「ラジオボサツオン」は私たちの番組なんだから
菩萨嗡广播是我们自己的节目
はい
是的
そうだよね
说的也是呢
ラジオ頑張ろう
一起加油吧
おはようございまーす
早上好
遅い
太晚了
だって一階が普通のお店だったからスタジオだって気がつかなくて
抱歉 一楼是普通商店 所以没注意到这是录音棚
そうなのよ てかスタジオ小さいよね
就是 话说这个录音棚好小啊
汐留さんの番組とはちょっと違いますね
和汐留前辈的节目不太一样呢
ラジオもスタジオといってもいろんな所があるコロ
录制广播的录音棚也是各种各样的
でもどんなに小さくてもちゃんと収録ができるプロの現場だコロ
但是无论多小都是能够完成录制的专业录音室
あの人がディレクターさん？
那个人就是导演吗
作家さんとミキサーさんは？
放送作家和混音师呢
このラジオはディレクターさんが一人で全部担当します
这个广播节目由导演一人完成所有工作
すごっ
好厉害
ウェブラジオではこういう事も多いと聞きます
听说网络广播经常这样
今日はよろしく
请多指教
よろしくお願いしまーす
これ 今日の台本ね
这是今天的台本
おー ペラペラだ
哇 好多页
ここ フリートーク十分とありますが
这里写了「自由谈话10分钟」
台本に何も書いてないんですけど
但是台本上什么都没写…
そりゃフリーだからね
因为是自由的嘛
それって私たちにも汐留さんや田村さんのようなトークを展開しろと
那是要让我们像汐留小姐和田村小姐一样自由展开话题吗
ラジオって怖い
广播好可怕
じゃあ そろそろ本番録っていこうか
那么正式开始录制吧
は はい
好…好的
では 回しまーす
开始
ラジオボサツオン 仏の顔もボサツオン
菩萨嗡广播 「事不过菩萨嗡」
こんにちは 一ノ瀬双葉です
大家好 我是一之濑双叶
こ…こんにちは 萌咲いちごです
大…大家好 我是萌咲莓
こんにちは 小花鈴です
大家好 我是小花铃
えっと 自己紹介って何話すの
自我介绍该说些什么
え？てか誰から話す
诶？话说要从谁开始
突然自己紹介って変ですよね
突然开始自我介绍很奇怪吧
何かきっかけ要りますよね
应该先起个话头吧
どうした？ 何か喋らないと空気と一緒だぞ
怎么了 什么都不说就跟空气没区别了哦
す すみません
对…对不起
それでは
えっーと
那么
呃
わ 私 萌咲いちごは今日もいちご星雲のいちご星からやって来ました
我…我是萌咲莓 今天也从草莓星云的草莓星赶来了
みんな 今日も行くよ
各位 今天准备好了吗
つ 続きましては私 一ノ瀬双葉です
接…接下来是我 一之濑双叶
今日はマネージャーさんと電車に乗って来ました
今天是和经纪人一起坐电车来的
駅からしばらく歩いてコンビニにあの…
在电车站附近的便利店…
双葉さんテンション落としちゃダメ
双叶姐 不能让气氛冷下来啊
コンビニではおにぎりを買いました
在便利店买了饭团
では皆さんからいただいたメールを紹介したいと思います
那么让我们来读一读大家的来信吧
へ？第一回の収録なのにもうメールが届いてるの
第一次录节目就有来信了吗
ラジオ番組が始まる時には事前に告知して
广播节目开始时会事先预告
第一回でもリスナーからのメールや葉書が届いてるようにするんだコロ
第一次节目也能收到听众的来信和明信片
最初のメールは双葉さんお願いします
第一封信 就请双叶姐来读吧
は はい
好…好的
えっと 前田耕作さん
呃 前田耕作先生
しまった これ 本名だ
糟了 这是本名
えっーと ラジオネーム 練馬のマリネさん
呃…昵称 练马的马练先生…
皆さんの好きなスポーツは何ですか という質問が来ていますが
有听众提问「你们喜欢什么运动」
いちごさんはどうですか
小莓姐喜欢什么呢
私？ 大相撲とか じゃなくて
我？大相扑之类的…不对
ええと いちご星でもサッカーの中継くらいはあるんだよ
呃…在草莓星也有足球比赛的转播哦
いちごさん サッカー好きなんですか
小莓姐 你喜欢足球吗
いちご星にはカマタマーレいちごってチーム…
草莓星有一支叫「莓釜玉海」的队伍…
ラジオの真の禁句は下ネタや放送禁止用語じゃないわ
广播中真正的禁语并不是黄段子或敏感词
特にないですと分かりませんよ
而是「没有」和「不知道」
この二つは話がまったく広がらない凡コメントならぬクソコメントよ
这两句话会让人无法展开话题 是比平庸发言更严重的垃圾发言
じゃ双葉さんは？
那双叶姐呢？
双葉さーん
双叶姐
え？な… 何？
诶 什…什么
双葉さんの気になるサッカーチームです
双叶姐喜欢什么足球队
いや 特にないけど
好像没有…
ふ 双葉？
双…双叶？
さて次の質問です 皆さんの好きな食べ物を教えてください
那么下一个问题是「请说一说你们喜欢的食物」
来た ここはいちごサンドと答えて
来啦 一开始先回答草莓三明治
いやーん でも共食いになっちゃう
然后再说「讨厌 这样不就是自相残杀了吗」
とキュートの私を演出できるところ
这是凸显我可爱之处的好机会
ちなみに私はいちご大福ですかね
顺便一提 我喜欢草莓大福
作るのも得意なんですよ
我还很会做哦
いちご関係は私に残しといてよ
和草莓相关的都留给我啊
あのさ
我说…
继续聊草莓大福
膨らませて
膨胀…
鈴ちゃん大福も焼くと膨らむのかな お餅みたいに
小铃 大福烤了之后也会像年糕一样膨胀吗
注：膨らむ和スクラム发音相近
膨らまないと思いますよ
不会膨胀吧
そういう意味じゃねえだろ
不是那个意思吧
みんなは膨らむものだったら何が好き？
大家喜欢什么会膨胀的东西
なにそれ 双葉 好きな膨らむものって そんなの誰が知りたいんだよ
什么意思啊 双叶 谁会想知道你喜欢什么会膨胀的东西啊
でもトークを止めたらダメだと思って 咄嗟に
但是我想着不能没话说就…
大体膨らむものって言ったら風船ガムくらいしか
再说了 会膨胀的东西我只知道泡泡糖…
私は膨らむものだったら風船ガムが好きですね
会膨胀的东西的话 我喜欢泡泡糖
いちごさんは何が好きですか 膨らむもの
小莓姐你喜欢什么呢 会膨胀的东西
あの その
那个…这个…
膨らむと言ったらラグビーなんかでどっすと組んで
说到「膨胀」 在橄榄球之类的比赛中队员们会紧紧地搭在一起…
あっ それはスクラムか
啊 那个叫「scrum」来着
こりゃいい
真有意思
では次回も必ず聞いてくださいね
那么 下一期也要收听哦
またね
再见
はい お疲れ様でした
好的 大家辛苦了
お疲れ様でした
辛苦了
お疲れ お疲れ
辛苦啦辛苦啦
いや 良かったよ
真是太棒了
ありがとうございます
谢谢
良かった？
很棒？
あれで？
这样的也行？
なんていうか今まで聞いたぐだぐだの中で一番いいぐだぐだだった
怎么说呢…这是我听过的闲扯里扯得最好的
可能性を感じたね 俺は
我感觉到你们的潜力了
可能性
潜力…
まあ でも ぐだぐだだけどな ぐだぐだ
但终究还是闲扯 闲扯
なんだか訳が分からないうちに終わっちゃったって感じ
感觉莫名其妙地就结束了
でも海原さんは良かったって言ってくれたじゃないですか
但是海原先生不是说我们很棒嘛
それを信じていいものやら
他的话能信吗
掴み所のない人だよね
真是个看不透的人
宇宙人の幽霊みたいな
像是外星人幽灵一样
えっ なにそれ
诶 什么意思
ずばり謎が多い
说白了就是 十分神秘
面白くない
一点都不好笑
でもあの海原さんなら
不过我觉得海原先生
宇宙人のシュールコントっていう方が似合ってる気がします
说他在表演外星人超现实搞笑短剧更合适
その心は？
你想说的是？
謎の上に良く分からない
不仅神秘 而且捉摸不透
なるほど
原来如此
よくそんな事で盛り上がれるわね
这种话题也能聊得这么开心
やっぱり宇宙人の好きな所ってどんなとこ？
外星人的哪些方面比较吸引你呢
今いいテンポで会話が繋がった気が
咦 感觉刚才对话的节奏不错呢
そうですね やっぱり謎な所でしょうか
这个嘛 神秘之处比较吸引我
だよね
是吧
不思議な魅力があります
有一种难以言状的魅力
この調子でラジオも喋る事が出来たら
在广播上也能像这样对话的话…
そろそろじゃないですか
差不多快要开始了吧
そうだね
也是
車を売るなら 中古車センター ゾンゴ
卖车请找二手车中心ZONGO
こういうシーンだったんだね ここ
这里原来是这样的场景吗
色が付いてやっと分かったよ
上色之后才看出来
私は今はナポリタンの気分
我倒是想吃那不勒斯意面
巨乳の声 あれで良かったのかな
巨乳的声音 这样配合适吗
ちょっと待ってろ
等我一下
もう レイジったら話聞いてた？
真是的丽嗣 你听我说话了吗
確かこっちに
应该是从这里传出来的…
もうすぐ双葉さんのピポーの出番じゃないですか
马上就要到双叶饰演的哔啵出场了吧
ピポー
哔啵
こんなふうに聞こえてるんだ 私の声
我的声音 听上去是这样的吗
私が悩みまくった感情のニュアンス これで伝わってるのかな
令我万般苦恼的细微情感变化 能传达出来吗
ピポー
哔啵
ちょっと 見えないってば
干什么 看不到了啦
でも 下手くそって事だけは伝わってくる
但我能感觉我配得很烂
伝わって来るよ
烂得透心凉
あ それを愛と呼ぶなら もう一度
如果那就是爱 那就重头再来
あの光が宇宙に通じているんだ
那束光正通向宇宙
悔しいな 私 もっと上手くやれてるつもりだったんだけど
好不甘心啊 我以为我配得没这么差
どうすればいい
我应该如何是好
私も
我也是…
明日なんて なければ
如果没有了明天
鈴ちゃんも？
小铃也是吗
いつも思いますよ こうしたらもっとよくなったのにって
我总是会想「如果这样做的话应该能更好的」
僕らは夢だって見ないだろう
我们甚至不会幻想那样的美梦
鈴ちゃんでもそうなんだ
小铃也会这么想啊
救え
拯救吧
でもさ 演技もラジオもまだまだだけど
不过虽然配音和广播都还差得很远
色のない空の端っこで震えている
在这片苍白天空的角落颤抖
頑張るしかないよ
我们也只有继续努力了
そうだね せっかく三人でチャンスをもらったんだもん
是啊 我们三个好不容易获得了这个机会
未完なる物語よ 光になれ
让这永不结束的故事 化为光芒吧
海原さんも可能性があるって言ってくれましたし
海原先生也说我们很有潜力
さっきは宇宙人とか言っといて
刚才还说人家是外星人呢
フタフタ いちご りんりんの あなたのお耳にプラグイン！
叶叶 小莓 铃铃献唱 进入你的耳中！
今夜キミを迎えに行くよ お耳の鍵は開けといてね
今晚我要去迎接你 记得别给耳朵上锁哦
毎週鼓膜にそよ風を あなたのお耳にプラグイン！
每周我都会将清风吹进你耳中的鼓膜
さらりと反省五七五のコーナー
现在进入反省五七五的环节
今週の反省を五七五の川柳で読んでみましょう
将本周的反省读成五七五的川柳吧
リンリンから
从铃铃开始
第一回ボロボロでしたウェブラジオ
第一次节目 简直是状况百出 的网络广播
そうよね
是啊
次 フタフタ
接下来 双双
ええと 事務所で先輩に ぶつかった
呃…在事务所 撞上了前辈
全然五七五になってないじゃない
根本不是五七五吧
あたし行くわよ
轮到我了
来週も 見てくれなくちゃ いちごビーム
下周的节目 如果不收看的话 就草莓光线
冴え渡るトーク練習中
我们正在练习提高谈话水平
凡コメントしたらごめんなさい
如果不小心进行了平庸发言还请谅解
ここから伝説作ってきます
我们将从现在开始缔造传说
リクエスト来てるわよ
点的歌来了
わいー
哇
あの「シーキューブ」から
是「C -魔方少女-」里的
「Endless Story」
いつも いつも あなたのそばで
无论何时 无论何时 都想在你的身边
愛を強く抱きしめたいよ
紧紧拥抱这份爱
めぐり逢いは たった一つ
与你的邂逅 那是独一无二的…
それではいってみましょう
那么 让我们一起来吧
セー ノー
一 二
今夜キミを迎えに行くよ お耳の鍵は開けといてね
今晚我要去迎接你 记得别给耳朵上锁哦
毎週鼓膜にそよ風を あなたのお耳にプラグイン！
每周我都会将清风吹进你耳中的鼓膜
「组队」
それでは皆さんまた来週 おやすみなさい
那么各位听众下周再见 晚安